---------------------- W W W . M O D S K I N L O L . VN ---------------------- working For VN,PH,SG,TL,ML,ID ( South East Asia )
( If you are playing in regions: North America,South America,Korean,Russia,EUROPE,Brazil,Turkey,Oceania,Japan ... please download from our latest tool from SkinPreview.com or this directlink : http://bit.ly/leaguecraft // pass this notice if playing on LOL GARENA )

1.Cách sử dụng chương trình (xem video):   https://www.facebook.com/SkinLOLmienphi/videos/912522405507114/

2.Chương trình tải từ website chính thức (www.modskinlol.vn) luôn an toàn, và không bị virus:
- Phần mềm chỉ giúp hiển thị skin map, khung, viền, tướng trên máy bạn, người khác sẽ không thấy được
- Phần mềm được làm ra với mục đích giúp các bạn test skin trước khi mua vĩnh viễn
- Phần mềm tuân thủ đầy đủ các điều khoản của Riot và Garena nói riêng nên đảm bảo không bị block khi sử dụng
*Chúng tôi ko chịu trách nhiệm nếu bạn tải phần mềm từ các web khác.

3. Một số lỗi thường gặp:
*3.1. Không vào web được thì các bạn làm như sau:
- Bước 1: Vào thư mục:  C:\Windows\System32\drivers\etc
- Bước 2: Xóa các file có tên sau: hosts và hosts.ics
Sau đó các bạn sẽ vào web được

*3.2. Khởi động phần mềm không lên
- Bước 1 : Hãy RUN AS ADMINISTRATOR ( nhấn chuột phải vào phần mềm rùi chọn RUN AS ADMINISTRATOR
- Bước 2 : Kiểm tra đường dẫn trong file CONFIG.XML (được tạo ra trong lần chạy đầu tiên) xem đường dẫn vào thư mục liên minh đúng chưa
- Bước 3 : Nếu 2 cái trên chưa giải quyết được thì bạn làm như sau
Vào thư mục:  C:\Windows\System32\drivers\etc  --> sau đó --> Xóa các file có tên sau: hosts và hosts.ics
- Bước 4 : Vẫn bó tay thì liên hệ với chúng tôi tại fanpage : https://www.facebook.com/SkinLOLmienphi

*3.3. Không biết làm sao để mod được skin -> vui lòng xem video -> https://www.facebook.com/SkinLOLmienphi/videos/912522405507114/

*3.4.Đã lên nhưng không xuất hiện bảng chọn tướng
- Bước 1 : Khởi động Liên Minh Huyền Thoại ( sau khi khởi động garena - > nhấn biểu tượng chữ L -> mở Liên Minh Huyền Thoại )
- Bước 2 : Bước 1 chưa được nhấn nút [Select game] -> chọn đường dẫn đến file "League of Legends.exe" trong thư mục chứa games liên minh trên máy vi tính của bạn
...\LienMinhHuyenThoai\GameData\Apps\lolVN\Game\League of Legends.exe

*3.5. Đã làm đúng thao tác mà không được hoặc skin không trích xuất được 
- Cái này là do bên mình đang trong thời gian hoàn thiện các cấu trúc còn lại nên sẽ bị lỗi vài tướng
- Giúp chúng tôi nhận diện skin lỗi nhanh hơn tại: http://www.modskinlol.vn/help/report/
Chương trình thay đổi skin này là sản phẩm trí tuệ của www.ModSkinLoL.Vn *2015*
This safe skin tool belongs to www.ModSkinLoL.Vn // DO NOT EDIT without author's allowance

~ For worldwide users, we recommend you to use translate.google.com to translate this content ( currenly in VietNamese) into your native language ( Vietnamese -> [Your Language] )
If there's any problem with this software, dont hesitate to contact us --> http://www.modskinlol.vn/help/report/ or https://www.facebook.com/SkinLOLmienphi ~

---------------------- W W W . M O D S K I N L O L . VN ----------------------
~~~~~ Change log:
~~Version 5.9.0.3 ( update 10/06/2016 )
- Update cho lol patch 6.20
~~Version 5.9.0.2 ( update 08/13/2016 )
- Fix riot Kled
~~Version 5.9.0.0 ( update 08/11/2016 )
- Thêm mod recall
- Fix mod Ward
- Thêm tướng mới
~~Version 5.8.5.0 ( update 06/16/2016 )
- Thêm mod thông báo
- Fix 1 số skin
~~Version 5.8.4.0 ( update 06/02/2016 )
- Fix các skin riot
- Cải tiến tốc độ
~~Version 5.8.3.0 ( update 05/21/2016 )
- Fix skins
~~Version 5.8.2.0 ( update 05/21/2016 )
- New champion : Taliyah + New Skin
~~Version 5.8.1.0 ( update 04/27/2016 )
- Cập nhật lại cách hiển thị gói đa sắc mới trên list
- Bỏ bớt màu sắc của đa sắc ở custom cho đỡ rối mắt
- Thay đổi thứ tự sắp xếp: Gói đa sắc nằm ở đầu -> skin vip -> skin thường
- Phần seach bây giờ có thể tìm kiếm các skin bên trong các Custom Pack. Sửa lại phần search cho nó chạy trơn tru hơn
~~Version 5.8.0.0 ( update 04/25/2016 )
- Dùng api mới nhanh hơn
- Hỗ trợ Chroma Pack cho cả Riot Skin và Custom Skin.
- Fix Skin: Test Garen, Fizz, Leesin, Leona
- Preview Image cho skin chuẩn
- Tab Wards đã gom nhóm
~~Version 5.7.0.2 ( update 03/03/2016 )
- Chế độ Offline mode
- Giao diện Language mới
- Cập nhật lại bộ icon champion mới
~~Version 5.7.0.0 ( update 03/03/2016 )
- Fix 1 số lỗi kết nối
- Cập nhật chức năng cho các phiên bản mới
~~Version 5.6.0.1 ( update 05/02/2016 )
- Update new champion JIHN + SKINS
~~Version 5.6.0.0 ( update 29/01/2016 )
- Cập nhật chức năng cho phép thêm Hình custom ở màn hình chờ khi vào trận
- Fix 1 số lỗi kết nối
~~Version 5.5.0.0 ( update 27/01/2016 )
- Fix connect
~~Version 5.4.0.0 ( update 06/01/2016 )
- Cập nhật cách thức kích hoạt tự nhận dạng từ mod
- Cải tiến tốc độ download 
- Cải tiến lọc dữ liệu và lọc dữ liệu và truy xuất
~~Version 5.3.0.2 ( update 13/11/2015 )
- Cập nhật trước cho tướng mới illaoi
- Cải tiến tốc độ download
- Fix bug, stats
~~Version 5.2.0.2 ( update 15/10/2015 )
- Fix bug, stats
~~Version 5.2.0.1 ( update 09/10/2015 )
- Tìm kiếm theo tên tiếng việt chuẩn Garena
- Fix 1 số lỗi load skin và báo lỗi khi tìm kiếm
~~Version 5.2.0.0 ( update 09/10/2015 )
- Tìm kiếm theo tên tiếng việt chuẩn Garena
~~Version 5.1.1.1 ( update 05/10/2015 )
- Fix Lỗi giao diện bị lỗi không thấy nút tải skin//thay đổi skin
- Thêm tính năng giúp lấy được mã kích hoạt một cách dễ hơn
~~Version 5.1.0.0 ( update 04/10/2015 )
- Cập nhật chế độ tìm kiếm cụ thể đến từng skin, xu hướng skin ( ví dụ skt, pool party, project...)
- Cập nhật lại mod creep và fix 1 số lỗi phụ khác
~~Version 5.0.0.0 ( update 02/09/2015 )
- Cập nhật tốc độ truy xuất dữ liệu đồng bộ với 1 số kết nối
- Cập nhật mod map SUMMONERS'Rift Season 4 ( bản release 1 - fix hầu hết lỗi )
~~Version 4.9.0.1 ( update 27/08/2015 )
- Fix lỗi đồng bộ kích hoạt cho VIP code activation
- Cập nhật chức năng chặn các site hack LMHT để đảm bảo an toàn tài khoản cho người dùng mod trang phục
~~Version 4.9.0.0 ( update 26/08/2015 )
- Đưa chức năng liệt kê các skin mới
- Thêm đánh dấu skin VIP ( cần kích hoạt khi sử dụng )
- Cập nhật giao diện sắp xếp skin mới
~~Version 4.8.0.0 ( update 25/08/2015 )
- Update cho phiên bản mới 5.16 
~~Version 4.7.0.0 ( update 07/08/2015 )
- Tách mục mắt ( Ward ) ra riêng để dễ lựa chọn
- Phân loại lựa chọn trong mục Map để dễ chọn Map muốn mod
- Fix xử lí 1 số antivirus như Avast hiểu nhầm
- Fix crash ở 1 số máy
~~Version 4.6.0.0 ( update 01/08/2015 )
- Fix một số ảnh preview bị lỗi
- Hoàn thành sửa lỗi tướng Vel'Koz
- Fix lỗi không hiển thị skin của Riot ở một số máy như các bạn đã báo lại trước đó
- Nâng cấp tốc độ xử lí của core mod trang phục
~~Version 4.5.0.0 ( update 29/07/2015 )
- Nâng cấp tốc độ truy xuất và trích xuất dữ liệu Skin
- Cập nhật việc phân tích, dựng hình 3D mô phỏng
- Cập nhật nút " VIDEO " góc trên bên trái phần xem trước để cung cấp thêm thông tin về các skin qua những video test trong trận
~~Version 4.4.0.0 ( update 24/07/2015 )
- Tương thích với phiên bản cập nhật Liên Minh Huyền Thoại 5.14 update ngày 24/07/2015
~~Version 4.3.0.0 ( update 09/07/2015 )
- Bỏ phần chức năng "lung linh" Random skin cho các tướng khác
- Fix triệt để việc nhận dạng thật/giả đối với các tướng có chức năng biến hình ( Leblanc,Wukong, Shaco ... ) để đảm bảo công bằng game
~~Version 4.2.0.0 ( update 30/06/2015 )
- Fix toàn bộ skin RIOT cho phiên bản liên minh huyền thoại 5.12
~~Version 4.1.0.0 ( update 08/06/2015 )
- Xử lí triệt để file lỗi do tải chưa hoàn thiện do tắt đột ngột, kết nối mạng...
- Xuất hiện chức năng tìm nhanh và gọi skin nhanh kết hợp ứng dụng tìm kiếm mở rộng từ SkinTM.com
- Update thống kê về top skin được quan tâm, và skin mới ra để tiện theo dõi
- Nâng cấp kết nối từ mod đến server
~~Version 4.0.0.0 ( update 08/06/2015 )
- Cập nhật tên chuẩn RIOT tiếng anh cho tất cả các skin RIOT
- Cập nhật quay số trúng thưởng hàng ngày ( không yêu cầu đăng kí hay mật mã gì cả ), quay miễn phí hên thì được thẻ cào để sử dụng :D
~~Version 3.9.0.0 ( update 03/06/2015 )
- Cập nhật mod hoạt động tốt trên các quán net sử dụng trình quản lí CSM
~~Version 3.8.0.0 ( update 02/06/2015 )
- Cập nhật tướng mới EKKO
- Tự động cập nhật các skin mới nhất (Lee Sin Nốc Ao,Ekko Bão Cát,Irelia Hội Sen Hồng,Tryndamere Ác Mộng)
~~Version 3.7.0.0 ( update 21/05/2015 )
- Fix lỗi kết nối ko nạp được skin hoàn chỉnh với các skin full hiệu ứng, âm thanh của RIOT
~~Version 3.6.0.0 ( update 21/05/2015 )
- Phiên bản tối thượng, fix đầy đủ tất cả các hiệu ứng âm thanh + hình ảnh của các skin RIOT giúp bạn test skin trước khi quyết định mua vĩnh viễn từ nhà phát hành
- Phiên bản này hoạt động toàn thế giới ( tất cả các quốc gia, tất cả các phiên bản League of Legends )
- Fix cho hệ thống quản lí CSM sẽ được cập nhật nhẹ ở các phiên bản sau
~~Version 3.5.0.0 ( update 12/05/2015 )
+ Tạm thời ẩn gói đa sắc và sẽ hoàn thiện chúng trong những bản sắp tới
+ Thay đổi hệ thống bảo mật ( Điều này đồng nghĩa với việc bạn phải tải lại toàn bộ skin)
+ Fix một vài lỗi nhỏ liên quan đến việc lưu cấu hình cũ
+ Thêm tên cho một loạt các skin của Riot
+ Bắt đầu từ tháng 6 sẽ chính thức bắt tay vào việc làm skin Riot với full hiệu ứng và âm thanh
~~Version 3.4.0.0 ( update 06/05/2015 )
- Đã fix và cập nhật lại toàn bộ skin riot của các tướng còn sót ở các bản trước ( Leona, Javan IV, Janna, Jax ... )
--> Có nghĩa là hiện tại đã đủ 100% skin Riot ( sẽ có cái đủ hiệu ứng, cái thiếu, vì thế các bạn ko nên ý kiến nhé )
- Fix chạy được và ổn định trên windows 8 và windows 10 
~~Version 3.3.0.0 ( update 04/05/2015 )
- Thêm chức năng lưu nhớ những thiết lập trước đó
--> ( nghĩa là những skin tướng, map, ward, hub, sound đã được mod lần gần nhất -> Khi dùng xong mod-> bạn tắt mod -> để trở mặc định // Khi lần tiếp theo mở lại để tiếp tục dùng thì những thiết lập trước sẽ động được lưu trữ -> và kích hoạt luôn, không cần chỉnh lại)
- Update lại mod WARD ( nằm trong phần Maps, tuy nằm chung mục nhưng có thể mod đồng thời )
--> Có thể mod CÙNG LÚC Maps, Tướng, Khung, Âm thanh ,Mắt, hình nền...
- Kích hoạt server dự phòng cho các quốc gia thuộc ASIA khác cho Philippine, China ( HK, TW ), Korean, Japan, Malaysia, Indonesia, Singapore... 
~~Version 3.2.0.0 ( update 28/04/2015 )
- Phân tách các chức năng skin tướng, âm thanh, khung viền, hình nền và cho phép sử dụng đồng thời
~~Version 3.1.0.0 ( update 22/04/2015 )
- Xử lí một số lỗi hiển thị skin và không chạy được mod
~~Version 3.0.0.0
- Update đa ngôn ngữ ( Tiếng Việt, English, PH pinoy... )
- Tối ưu các tiến trình xử lí mượt hơn
~~Version 2.9.0.0
- Update đa ngôn ngữ ( Tiếng Việt, English,... )
- Update tốc độ xử lí skin khi reload game
~~Version 2.8.0.0
- Kích hoạt chức năng tự động cập nhật khi có bản mới
- Update mod skin cho MAP ( bản đồ )
~~Version 2.7.0.1
- Fix lỗi hay bị crash ( không mở được mod ở win xp )
- Đồng nhất phiên bản ( phải là phiên bản mới nhất mới dùng được )
~~Version 2.7.0.0
- Xử lí bảo mật cho phần mềm
- Update âm thanh cho tất cả các skin
- Update full hiệu ứng cho 1 số tướng trước, các tướng còn lại đang tiến hành